# WinHier by 片山博文MZ

## これは何？

WinHier (ウィンハイエル) はウィンドウの構造やプロパティや
メッセージを調べるのに便利なツールです。
フリーソフト。

ダウンロード: https://katahiromz.web.fc2.com/winhier/ja

対応環境: Windows XP/Vista/7/10

## インストール方法・アンインストール方法

インストーラ付きの場合は、インストーラの指示に従って
インストールして下さい。アンインストールの方法は、
ウィンドウズのバージョンによって異なりますが、
標準のやり方でアンインストールできます。

このソフトはレジストリを使わないので、インストーラなしの場合は、
そのままファイルを削除して下さい。

## 使い方

起動すると、ウィンドウの階層構造がツリービューに表示されます。

プロパティやメッセージを調べたい場合は、ツリービューの項目を
右クリックして該当するメニュー項目をお選び下さい。

## 変更履歴

2019.05.12 ver.1.4
    初公開。
2019.05.29 ver.1.5
    ウィンドウのプロパティを保存できるようにした。

## 連絡先

片山博文MZ (かたやまひろふみエムゼッド)
katayama.hirofumi.mz@gmail.com
