# WinHier by 片山博文MZ

## これは何？

WinHier (ウィンハイエル) はウィンドウの構造やプロパティや
メッセージを調べるのに便利なツールです。
フリーソフト。

ダウンロード: https://katahiromz.web.fc2.com/winhier/ja

対応環境: Windows XP/Vista/7/10

## インストール方法・アンインストール方法

インストーラ付きの場合は、インストーラの指示に従って
インストールして下さい。アンインストールの方法は、
ウィンドウズのバージョンによって異なりますが、
標準のやり方でアンインストールできます。

このソフトはレジストリを使わないので、インストーラなしの場合は、
そのままファイルを削除して下さい。

## 使い方

起動すると、ウィンドウの階層構造がツリービューに表示されます。

プロパティやメッセージを調べたい場合は、ツリービューの項目を
右クリックして該当するメニュー項目をお選び下さい。

「ｽﾅｯﾌﾟｼｮｯﾄ」ボタンを押すと、階層構造の情報が更新されます。
「秒後」の前の数字を変更すると、更新のタイミングをずらすことができます。
左下の「照準」をドラッグすると、ウィンドウを直接選ぶことができます。

## 変更履歴

- 2019.05.12 ver.1.4
    - 初公開。
- 2019.05.29 ver.1.5
    - ウィンドウのプロパティを保存できるようにした。
- 2019.05.30 ver.1.6
    - 保存を改良。
    - 空文字列を検索しないようにした。
    - MsgGetter にバージョン情報を追加。
    - インストーラの改良。
- 2019.06.17 ver.1.7
    - 登録ウィンドウメッセージをサポート。
    - ノードをテキストとしてコピー可能に。
    - リストビューのメッセージをサポート。
    - ツリービューのメッセージをサポート。
- 2019.XX.YY ver.1.8
    - DIALOG STYLE を正しく扱う。
    - WM_NOTIFY に力を。
    - リッチエディットに力を。

## 連絡先

片山博文MZ (かたやまひろふみエムゼッド)
katayama.hirofumi.mz@gmail.com
